你好，欢迎来到这个月的夜空
与我有关的新闻天体物理学家贝基·斯迈德赫斯特（Becky Smedhurst）
是我们看夜空寻找的系列
在接下来的几周内，我们聊聊太空中正在发生的事情
过去一个月（包括本月）的新闻
10月，第一个行星在另一个行星中被发现
银河系外的银河系和一个超大质量的黑洞，
使一颗星星变得面目全非，让我很兴奋地谈论那个星星
认真地反正我提到的任何研究论文
视频将链接到视频说明中
在下面，如果您想跳到任何特定的地方，我都有时间戳记
故事，所以事不宜迟，让我们开始这个故事并开始
通过查找
所以接下来的几周都是关于我们刚刚经历的流星雨
猎户座流星雨的顶峰，所以那些仍然在流星中徘徊
一分钟的天空，然后在11月初，
炮塔的顶峰，然后在11月中旬，
还有狮子座流星雨，所以当地球经过一个流星雨时会发生流星雨
沿轨道的区域空间通常有几块岩石瓦砾
就像一颗彗星在绕太阳的旅程中留下来的，视其位置而定
剩下的碎石流星似乎来自天空中的特定位置
像一个星座，例如，猎户座似乎来自
星座猎户座因此他们的名字，所以你想要什么
与流星雨有关的是除了星座以外的任何地方
应该是因为他们将要远离
那一点，所以如果你在看星座
你不会看到他们，因为它们连绵不断
你的头，所以我淋浴的关键首先是耐心，因为
你每两分钟就知道那些流星
知道不是看起来像陨石那样掉下来
如果我们幸运的话，下雨大概只有十年左右一次
另一件事是也要平躺，因为
您会看到更多的天空，而不是看起来像在皱脖子
因为平躺更舒服
把它包裹起来放下毯子凝视天空
直到您看到东西上有条纹，这使您无法呼吸
因此，在11月初的流星雨中，
流星都是来自金牛座
就在猎户座上方，所以您可以发现猎户座转身离开
从北半球那里，他们将在
11月11日和12日以及南半球的山峰
大约在11月5日您要浏览的地方
当地时间午夜，无论您是北方人还是
南半球为高峰，大约有五颗流星
一个小时的流星说实话并不好
淋浴秤每12分钟可能只有大约1个
大约，但金牛座以其非凡而闻名
伟大的明亮火球，那么大的流星，而不是由
像一团尘土在大气中燃烧的东西
也许您会得到像鹅卵石大小的东西，并在其中燃烧
如此明亮，壮观的气氛，如果
在接下来的几周内，您可能会看到类似的内容
这是金牛座的火球流星，所以要睁大眼睛
然后我们在山顶上看到了更令人印象深刻的狮子座流星雨
11月17日这又是北半球和南半球
而这颗流星雨的最高点大约是10到15颗流星
小时，更像是每四到六分钟一小时，
发现它们的机会更多，而不是环顾四周
午夜之前，您必须先寻找这些
我知道不是每个人都最喜欢起床的黎明
但是，如果您起得早，那么就起床，您想远离狮子座
因此，伦纳德（Leonard）是朝东方的名字，所以要远离天空
由于太阳升起而变得明亮，并在任何地方寻找流星，但
还有流星雨
我们还可以在夜晚看到所有五个主要行星
首先，无论您身在何处，都可以看到天空
黎明前东部的金星和水银，所以要看向哪里
天空是闪电，金星是最明亮的东西
在月亮之后的夜空，所以很难
错过它应该是天空中剩下的最后一件事
在日出之前，您应该只能看到的东西
当我们照耀着太阳，照亮了天空
更接近日出汞，但是它更暗淡了
距离太阳也很近，所以它不会像太阳一样升起
高高的天空使它很难发现
您越靠近赤道，对您来说就越高
更容易发现希望，而且您离第十名越近
11月，因为那是实际上达到最高点的时间
也可以在天空中注意这一点，如果可以的话
然后我们可以看到整个晚上的火星从东方升起
自从地球出现的那一刻起，西方的清晨显得非常明亮
火星在轨道上是如此靠近，你知道
10月中旬，他们通过了最近的进近点，因为地球
火星轨道不是圆形的，它们是椭圆形的，所以有一个地方
他们在一起的地方更近一点
火星在我们的天空中变得比木星更亮得令人难以置信，所以
非常容易发现，尤其是其非常独特的生锈红色
颜色以及木星
在美丽的小配对中，此刻在夜空中可见
晚上在南方的土星，他们通常会在周围
午夜之前，也许这取决于您在世界上的位置
他们在这一刻非常有特色，因为他们在那对他们
太阳落山后出现在夜空中的一些第一件事
还有，因为它们比所有微弱的光明得多
因为木星是最明亮的东西之一，所以很难
犯其他错误，尤其是在犯错之后
日落，这也使发现土星变得非常容易，因为一旦发现
木星就像哦，旁边有个土星
如果您在城市中，可能会有点像淡淡的淡黄色，甚至
会更容易挑选出木星和土星，因为
光污染会洗掉背景中所有暗淡的恒星
可能只剩下看起来非常明亮和美丽的行星
在天空中，但是如果您仍然不确定所看的是
你以为是什么，所以我今晚有几个秘诀给你
今天晚上10月22日半月正好在
木星和土星的中间，然后到星期五，它将移动
刚过去的沙子，但无论如何都可以找到
今晚或明天的月亮，那么你应该可以挑选出木星和
相似地在29日，他们的双胞胎非常接近它
到10月30日，您几乎可以
满月非常靠近天空中的火星，因此您可以找到
满月，你知道它旁边的红色明亮的东西
是火星，他们会整夜一起在天空中移动，所以没关系
你什么时候寻找这个也许你可能是
做一些早期的把戏或治疗，这将是一件有趣的鬼事
去寻找天空，然后在11月12日至13日
我不能忽略这样的事实，我们将有一个趾甲月亮或新月
月亮，因为我很奇怪，我称它为趾甲月亮吧
在黎明前的清晨天空中，它紧靠金星和汞
真的是我最喜欢在天空中寻找的配对之一
因为月亮在脚趾甲时是如此美丽，而金星在
它们也是如此的明亮，它们看起来很好，所以如果你设法
捕获该配对的图片或图片
我谈论过的任何配对或任何流星雨
以及也请通过社交媒体向他们发送我的方式，因为我爱爱爱
看到他们，但现在我们需要谈论
过去一个月发生的太空新闻
没关系，所以像往常一样，我们有太多事情要谈
视频，所以在这里我们将保持
专注于黑洞和高能量的东西，而在我的instagram上
故事和我的youtube故事
对于所有没有instagram的人，我们将保留更多
我将要谈论有关天体生物学的潜在发现
上火星上的湖泊，但随后也发现了
金星上的甘氨酸甘氨酸是最多的之一
碱性氨基酸是生命的基础
所以这是一个非常有趣的发现
特别是在检测到的公告后面
在上个月的夜空中谈论上个月的金星上的磷化氢
新闻，如果您尚未查看的话，那么如果您有兴趣了解
转到我的instagram或我的youtube故事，他们应该会上升
在这部影片上映后直播，但在这里
现在我首先要谈的是
潜在发现的行星不在我们内，不在我们内的恒星
拥有银河系的银河系，但在另一个银河系中绕着恒星运行
在过去的25年中，我们已经了解到
不在我们太阳系中的其他行星，但在银河系中绕行其他恒星
方式从1995年的一个
到2020年将超过5,000个，但所有这些都已被发现
以我们自己的银河系绕行轨道的恒星被发现
通过拍摄该恒星的直接图像并
阻挡来自星星的光，你就可以得到光
从地球上看，或者看着很多恒星，等着看是否有任何恒星
亮度降低是因为一颗行星经过了它们的前方
从我们的角度来看，但是如果我们想发现一个
额外的银河系行星，所以行星围绕另一个星系中的恒星运行
完全有可能它们存在，因为
你知道我们在一般附近发现了很多围绕恒星的行星
围绕着太阳，只是证明它们在那里
如此困难，因为我们无法使用与寻找行星相同的方法
以银河的方式，因为寻找亮度变化是因为
行星在该距离处在其恒星的前倾角，它们只是
太微弱而看不见，但是如果我们可以使用X射线之类的东西怎么办
取而代之的是X射线会产生令人难以置信的高能物体
是如此的明亮以至于我们可以在更远的距离看到它们
也非常稀有，因此您可以更轻松地将它们挑选出来
来自另一个星系中的一千亿颗恒星的背景
在X射线源上挑选一颗星比挑选一颗恒星要容易得多
这正是de stefano和合作者本月所做的
在旋涡星系信使51中有X射线源，这是非常著名的
旋涡星系距离我们约有2300万光年，而这个X射线源
比太阳亮一百万倍
这就是我们所谓的X射线双星，它是中子星或黑洞
在另一个环绕的两个轨道之一中
正常的恒星，本质上说黑洞在做的中子星是
从正常的恒星那里偷走了玛塔，以增加自身的质量，
本质上是发生了，它们将质量拖离了正常恒星
最终绕中子星或黑色旋转
孔，本质上发生在氢气上的是
开始变热，实际上由于过热
它绕着黑色中子星实际运行的速度有多快
洞，它开始在X射线中发光
现在这些X射线来自的区域实际上是非常难以置信的
小想一下，它是一个质量与太阳相同的中子星
实际上只是一个小城市的大小
所以围绕它旋转的发光物质
也只会比您的平均星球小得多
这意味着如果有一个行星在这个双星系统周围的轨道上
过去可能只是两颗正常的恒星，其中一颗去了超新星，
如果您的行星绕轨道运行，则给您一个中子星或一个黑洞
那恰好是从我们的角度和视线出发的
在那个X射线源的前面，它足够大以至于
完全阻挡了所有X射线，当我们看进去时不会发生
例如，如果您喜欢我们银河系中的银河系，
当我们寻找行星时，如果您有行星
在恒星前经过时，它的大小还不足以遮挡所有恒星的光线
所以我们只会看到亮度的下降
一小部分的百分比，而如果我们在看这个X射线源
另一个星系和一个比它过去的行星大的行星
在它的前面，我们将看到X射线亮度从100下降
行星经过它之前几乎什么也没有
很容易发现，因此d stervano和合作者观察了该X射线源
m51 uls连续47小时
那时幸运的是看到了X射线
从它完全下降到零大约20到30分钟，您可以看到
在此图中，他们已经计算出的X射线光子数量
您还可以在y轴上检测到时间，而在x轴上检测到时间，也可以
在这张M51的X射线图像中清楚地看到它
在X射线源完全消失之前和之后
基本上使X射线的光被
一些物体或其他东西，问题是那个物体是什么
它是行星还是类似白矮星的东西？
发生在太阳下山的时候
没油了，是像褐矮星那样的东西
有点像一颗失败的恒星或一颗红矮星，有点像
从未真正脱离地面的恒星
非常非常好，不是很明亮，所以您可以看一下
日食的持续时间再来看看
日食持续了多久，以及对日食大小的一些假设。
X射线源，然后您可以得到做过
黯然失色，他们发现此物体最可能的尺寸是
大约缎子的大小，所以可能排除
像棕色小矮人或红色小矮人之类的东西，因为它们往往比
甚至木星也不要介意土星，作者还指出
好吧，一个白矮星大概在那个大小左右，但是一个白矮星也会
充当了引力透镜，实际上
照亮了它后面的X射线，因为白矮星是如此
因此，作者得出的结论是，最有可能反对这个东西
在这个双星系统周围至少有一个行星在轨道上运行
候选行星就是我们所说的，因为它是
不确定是否确定这是一颗与大多数行星一样的行星
可能的假设主要是可行的假设
在那一刻，但仍然是第一位候选人
在我的书中，额外的银河系行星仍然非常酷，可以继续前进，但是
坚持黑洞主题，让我们聊聊来自的最新消息
事件视界协作以黑洞的第一个图像而闻名
这是信使87中的超大质量黑洞之一。你可以看到我当时的样子
在谈论来自已经存在的物质的光之前
现在我们都坐在那里时，它绕着黑洞盘旋而变得过热
在这里耐心等待相同的图像，但对于我们
在银河系中心有自己的超大质量黑洞
这显然被证明有点困难，因为您必须
透过所有的恒星，气体和尘埃看向
银河系的中心，他们有点像你知道的
污染您必须移除的前景，以确保您只是
真正检测到超大质量黑洞周围的光
在此期间，他们对此感到困惑
他们已经发布了关于材料螺旋运动引起的光变化的研究
在m87左右，他们发现它在摇摆
所以他们去年发布的最终图片来自2017年的数据
在整个世界范围内，用10台望远镜进行了一周
组合在一起就可以得到一个地球大小的望远镜，这基本上是因为
望远镜越大，影像越模糊
在此之前，尽管显然进行了大量测试，
完成的调试和校准
证明这实际上可以通过
从2009年到2017年，他们实际上拍摄了很多此类图片，但只说了三张或
四台望远镜合在一起为您提供了一个大陆尺寸的望远镜，而不是一台
地球大小的望远镜，所以他们看到的是同一件事，显然是
他们实际上并没有得到他们需要揭示的细节的更多模糊
我们称之为吸积盘的结构，即材料盘
绕着黑洞盘旋，但是一旦他们
最终的图像，他们知道最终的细节会是什么样子
如果他们愿意的话，可以用它来推断他们用10台望远镜看到的东西
让他们回到2009年的时候，他们只有三四个
望远镜结合在一起，它们可以整理出图像中的细节
有点像实际的等价物
在电影中展现增强效果的过程他们发现，早在2009年，
看起来几乎相同，除了最亮点
这种吸积盘的捐助者从2009年到2017年左右转移。
亮点是材料最热的地方，也可能是
黑洞首先会吸收的材料
同样，非常有趣的是
亮点在相对较短的时间范围内移动
从天文学角度来说，您知道还不到十年
几年了，我们看到了变化，所以所有这些都被引入了这个问题
黑洞如何生长，这是非常
不断进行的过程，其中吸积盘中的气体绕黑运行
孔以这种恒定速率掉进去还是
更多的是零星的过程，其中会有团块物质
偶尔会随机从光盘上结块并掉落到光盘上
黑洞这些观察结果表明，在
他们观察到的过去十年
mn87中心的黑洞，看到那团物质在移动
周围的光盘摆动，它实际上可能
是零星的过程，团块从igregion的桌子上掉下来
并进入黑洞，但随后上升
问题以及如何影响黑洞本身，你知道我认为
黑洞的名字很差，因为这意味着人们最终
将它们描绘成一个东西掉进去的洞
但实际上他们是玛塔山，那是巨大的山
在这个很小的密集空间中收集物质，等等
会随着这些团块的成长而发展
掉进去或者它是否可能是一个恒定的速率，实际上是否会影响
黑洞本身就像大多数科学研究一样
认为这回答了几个问题，但最终导致了
坚持下去会带来很多麻烦
超大质量的黑洞，但这次只有一个
距地球2亿光年，实际上只有一箭之遥
因此，大多数黑洞的生长是从绕黑洞运动的这种物质的圆盘产生的
我们只是在谈论，但也有可能是星星或
一团煤气可能会有点
距离太近并被黑洞弄得面目全非
科学的词，也恰好是我的
在整个英语中，最喜欢的词实际上是一个真正的
很好地描述了在强引力中会发生什么
绕黑洞说，如果你先摔倒了
走向黑洞，重力在拉动
你向下的重力将使你的脚变得更强大
稍微靠近黑洞，他们会感觉到拉力更大
比你的头离黑洞稍微远一点
最终会发生的事情是，你会被伸进去
意大利面条可能直到你只是这个
意大利面条原子线一直向下
到黑洞，这也可能发生
一颗恒星，当它发生时，会释放大量的光
到黑洞，本月镍和合作者
捕捉到这件事发生在一颗超大质量黑色周围的恒星上
一个非常近的星系中的洞，这是有史以来最接近的
被发现的天文学家称这些潮汐破坏事件或tdes，它们是
实际观察到的现象很少见
只是恒星被黑洞撕裂而变亮了，但是
在电磁波的所有波长范围内都可以观察到
频谱，因为这是一个充满活力的过程
您显然看不到星星撕裂的气体
就像我在这些出色的模拟中展示的一样
黑洞周围可能会发生什么，所以一个镍和合作者
发现被称为
在2019qiz上，它首先被zwicky发现
瞬态设施本质上是一台望远镜
夜复一夜，夜空中的任何变化，所以它可以发现一切
从小行星到超新星再到这些潮汐
破坏事件，因为齐基临时设施设法发现了它
实际上发生后，这意味着尼古丁合作者
设法用许多其他望远镜很快跟进了一切
从光学到紫外线再到X射线
因此，利用所有这些信息，他们便可以弄清楚实际发生了什么
在这种情况下，他们发现超大质量黑洞是
对于超大质量黑洞，可能在较小的一侧上可能有点
大约只有太阳质量的一百万倍
到m87的黑洞，大概是40亿次
太阳的质量，你知道你比这里小一千倍
被这个黑洞撕开的大小大概和
从天文学上来说，太阳是一个相当平均的系统，但是
这个潮汐破坏事件的真正特别之处在于
天文学家检测到从黑色周围的区域流出
孔，所以不是黑洞本身，因为没有东西可以逃脱黑洞
但实际上是放气或浪费材料
来自这个黑洞周围的区域，就像这颗恒星
被撕开并以他们的方式拉入黑洞
发现这是因为他们实际上发现了以下事实：
从这种非常热的材料发出的光
我已经变蓝了，我正在走向我们
从黑人周围的地区扔出去
以每秒10000公里的速度打洞
这是非常快的，所以这些研究人员实际发现的是
他们检测到的大部分光实际上来自该材料
正以如此巨大的速度流出
比已经达到巨大速度的材料在黑色周围盘旋
洞即将被吞噬，这意味着
实际上，当那颗星星出现在大多数人面前时
它的材料最终又被扔回去了
而不是被一些人听起来奇怪的黑洞所吞噬
因为我们认为黑洞只是这些无休止的胡佛，
用他们想要的尽可能多的材料，但是实际上您已经获得了这种材料
有点争吵被黑洞吞噬的一切
压力越来越大，压力越来越大
就像当您从插座中拔出插头时
沉没并不是所有的水都会立即下降，有时是在压力增大时
在一定程度上缓解了压力
物料从吸积盘抛回
在这些流出之一中，我们有时称其为风
好吧，如果您有一个非常有活力的系统，那么有时您也会失败
得到这些巨大的大型喷气式飞机，可以通过
磁场等各种形式，这又反馈到
当一大堆或一大堆气体变得像意大利面一样时，黑洞会如何增长
这实际上大部分不会被黑洞所利用
它的大部分将被扔回到太空
所以问题是，你知道黑洞会增长吗
通过许多这些意大利面条化过程，可以更高效地进行工作
还是如果他们持续不断地供应天然气，他们的成长会更有效率吗？
正在将其中一个吸积盘喂入它们，并且从中看起来像什么
无论如何，这个结果是
场景尝试说两倍快
遗忘场景遗忘场景健忘
情况是实际上质量没有我们想象的那么大
最终被黑洞所吸引或吞噬
就是这个月的夜空新闻，别忘了
转至我的instagram或我的youtube故事以查看所有内容
太阳系中的天体生物学新闻，但我也只想承认
从我的第一个夜空新闻视频到现在已经两年了
早在2018年10月，距我开设此频道已经有两年了
我也记得那部影片的首个观看次数约为200次
一天，我每天惊异200，这简直令人难以置信，而你
知道看看我们现在看看我们看看我们吧
谁会以书本和匾额以为不是我
现在有成千上万的人在看我仍然无法完全包住我的头
当我一个人坐在闲置的卧室里和任何人说话时，它是什么
感觉就像，但我想我能相信的只是
那边还有其他人
就像我一样爱这个东西，这真的让我微笑，我只是
想对所有人表示感谢
衷心地感谢您在这里发表评论
只是参与有关太空的聊天，因为在一天结束时
我爱做的我喜欢这样做，谢谢
今天好蓬松
任何具体的故事，所以事不宜迟
上个月在金星上的featheredu
我以前的夜空新剧集，所以夜空新剧集很短的时间尺度
从天文上来讲，只有一对
十年的十年比十年的十年少
你是由黑洞创造的，就像第一个组合材料一样
那里[音乐]
我从银河系中发现了那些X射线
我喜欢它的星球，今晚我应该向mcfly推荐一首模仿歌